---
title: "【西宮市】スバル・プレオの子供の食べこぼし洗浄"
date: 2026-03-25
categories: 
  - "jisseki"
  - "hyougo"
  - "tokublo"
coverImage: "line_oa_chat_260323_145617-e1774427668876.jpg"
---

甲子園球場近くの賑やかなエリア。  
お菓子やジュースのカスがシートの隙間に山盛りになっていました。

小さなお子様を抱えての車の掃除は本当に大変です。お休みの日を犠牲にして掃除するのは大変つらいことです。家の中の片付けで大忙し、育児も大変、旦那さんもお仕事でお疲れ、そんなこともあり、ご依頼をいただきました。

普段見えないシートを跳ね上げた下の部分まで、徹底的にバキュームと水洗い。  
グミ系のものは少し溶けて変形してへばりついて、除去するのが大変でした。  
思った以上に時間がかかってしまい、完成後のきれいな写真を撮れませんでした。  
小さなお子様が寝転んでも大丈夫な清潔さを実現。

  
作業時間：4時間  
費用：32,000円  

お客様：見えない所まで綺麗にしてもらい、自分では到底できないレベルの清掃をしていただけました。しかも車内は複雑で、あまり洗浄しすぎて配線やセンサーがいっぱい付いているので、いけないと聞いていたので、お願いして安心でした。本当にお願いしてよかったです。
